

3. Készitse el a Kolcsonzes osztály konstruktorat, mely hívásával az osztály adattagjait
tudja inicializálni!

4. Olvassa be a kolcsonzesek.txt állomány sorait és tárolja az adatokat egy
Kolcsonzes osztályon alapuló összetett adatszerkezetben! Ügyeljen arra, hogy az
állomany első sora az adatok fejlécét tartalmazza!

5. Hatérozza meg és irja ki, hogy hany kdlesonzés adatai taldlhatok a forrasalloményban!

6. Kérjen be egy nevet és irja ki, hogy az illet6 aznap mett6l meddig bérelt vizibiciklit!
Elképzelhetd, hogy az illett tobbszor is kolesonzbtt aznap, ebben az esetben minden
kolesénzés adatat jelenitse meg! Ha aznap egyszer sem kdlesonzott, akkor a ,Nem
volt ilyen nevii kblcsdnzd!” sziveg jelenjen meg!

7. Kétjen be egy idépontot éra:pere alakban, majd irja ki, hogy ekkor mely jarmivek
voltak vizen, és azokat meddig és kik kélesonozték kil Peltételezheti, hogy a megadott
iddpontban legaldbb egy jarmi a vizen volt. A kifrdsnal haszndljon vezetd nulldkat az
egyjegyl éra és perc értékek eldtt!

8. A jarmiivek kolcsonzési dija egységesen 2400 Ft minden megkezdett félrdnként.
Hatérozza meg a napi bevétel Gsszegét és itja a képernybre!

9. Sajnos az F jeldi jarmiivet valaki megrongalta. Hozzon létre ¥.txt néven UTF-8
kédolést szoveges dllomédnyt, amely tartalmazza a lehetséges elkovetdket ¢s azt, hogy
meitél meddig volt naluk a jarméi! Az llomdny szerkezete a kiadott minta szerinti
legyen!

10.Készitsen statisztikét, melyben megjeleniti, hogy az egyes jarmfiveket hányszor
kölcsönözték a nap során! Oldja meg, hogy a járművek azonositói ábécérendben
kövessék egymast a statisztika kiirásakor!

Képernyőminta találat esetén a 6. feladatban:

 

5. feladat: Napi kdlcsénzések szama: 33 q

6. feladat: Kérek egy nevet: Kata |
Kata kdlcstnzései:
10:40-11:45 !
12:48-13:47
16:27-17:08 ]

7. Feladat: Adjon meg egy iddpontot éra:perc alakban: 18:9
A vizen lévd jarmiivek: |
09:55-10:56 : Mihaly |
10:01-10:58 : David
10:05-11:04 : Armin

8. feladat: A napi bevétel: 177660 Ft

16. feladat: Statisztika
A -

aMMTmoNn©
.
pPOWRE RO

 

 

 

 

KORLATOZOTT TERJESZTESU!

T 9/10
