
Programozas (c#, linq)

Vizibicikli-kölcsönző

Ebben a feladatban egy Balaton-parti vizibicikli-kölcsönző egy napi forgalmi adatai
állnak rendelkezésiinkre, melyekkel programozási feladatokat kell megoldania. A
kölcsönzőben 7 db vizibicikli 4ll a strandolók rendelkezésre.

A feladat megoldása során vegye figyelembe a következőket:

A képernyőre írást igénylő részfeladatok eredményének megjelenitése előtt irja a
képernyőre a feladat sorszámát (például.5. feladat:)!

Az egyes feladatokban a kiírásokat a minta szerint készitse el!
Az ékezetmentes azonositók és kiírások is elfogadottak.
Az azonositókat kis- és nagybetűkkel is kezdheti,

A program megirásakor az állományban levő adatok helyes szerkezetét nem kell
ellenőriznie, feltételezheti, hogy a rendelkezésre álló adatok a leírtaknak
megfelelnek.

Megoldását úgy készitse el, hogy az azonos szerkezetű, de tetszéleges bemeneti
adatok mellett is helyes eredményt adjon!

A kolcsonzesek.txt UTF-8 kódolású forrásállomény soraiban egy-egy kölcsönzés
adatait tároltuk a kivetkező sorrendben:

Név, például; Mihaly

Jármű azonositója (A, B, C, D, E, F, G): példaul: C
Elvitel órája: 9

Elvitel perce: 55

Visszahozatal órája: 10

Visszahozatal perce: 56

Az állomány első sora a mezőneveket tartalmazza, az adatokat pontosvesszővel
választottuk el:

 

Név;JAzon;EGra;EPerc;VOra;Vperc
Mihaly;C;9;55;10;56
David;A;10;1;10;58
Armin;B;10;5;11:4

 

 

 

 

1. Készitsen grafikus vagy konzolalkalmazást (projektet) a következő feladatok
megoldásához, amelynek projektjét vizibiciklikölcsönző néven mentse el!

2. Hozzon Iétre saját osztályt Kolcsonzes azonositóval, melynek adattagjait
felhasználva egy-egy kolcsönzés adatait tudja majd tárolni! A feladatot megoldhatja
saját osztály definiálása nélkül is, de megoldása ebben az esetben nem teljes értékű.


